Введение в предметную область
Компьютерная игра - компьютерная программа, служащая для организации игрового процесса (геймплея), связи с партнёрами по игре, или сама выступающая в качестве партнёра.
Компьютерные игры часто создаются на основе фильмов и книг; есть и обратные случаи. С 2011 года компьютерные игры официально признаны в США отдельным видом искусства.
Компьютерные игры оказали столь существенное влияние на общество, что в информационных технологиях отмечена устойчивая тенденция к геймификации для неигрового
прикладного программного обеспечения.

Данная работа посвящена разработке компьютерной игры «Reaper». Проект относится к жанру roguelike-компьютерных игр.
Характерными особенностями классического roguelike являются генерируемые случайным образом уровни, пошаговость и необратимость смерти персонажа — в случае его гибели
игрок не может загрузить игру и должен начать её заново. В современных roguelike играх допускается и даже приветствуется частичное сохранение прогресса каждой
игровой сессии путём перманентных улучшений, облегчающих игровой процесс и усиливающих персонажа или добавляющих разнообразие.

На данный момент существует множество компьютерных игр этого жанра, например «Dead Cells», «Skul: The Hero Slayer», «The Binding of Isaac» и другие.
Некоторые из них схожи по основным механикам, а другие могут существенно отличаться. Так же каждая игра происходит в своём мире и сеттинге, имеет свой сюжет
и уровень сложности.
 
Описание проекта
Название проекта: "Reaper" Game.
Назначение проекта: Создание 2D игры с элементами жанра "roguelike".
Краткое описание:  Игровой процесс представляет собой сражение с врагами на случайно сгенерированных локациях, улучшение персонажа за счет нескольких видов валют и системы уровней. После смерти часть прогресса сохраняется, а всё остальное сбрасывается, и персонаж оказывается в самой первой локации.
Состав группы участников проекта
№	ФИО	группа	Логин на gitlab.com
1.		Перваков Александр Сергеевич	МОА-211 	Revangerrrr
2.		Киселев Константин Евгеньевич	МОА-211 	greendolf
3.		Куракин Евгений Русланович	МОА-211 	eugen1337
 
Общие цель и задачи
Цель: создание интересной, уникальной и захватывающей roguelike игры в своём собственном сеттинге.
Задачи: 
•	Ознакомиться с принципами разработки игр.
•	Выбрать оптимальный игровой движок и язык программирования для нашей игры.
•	Подобрать графический редактор.
•	Продумать сюжет, определиться с сеттингом
•	Ознакомиться с технологиями разработки и применить на практике.
•	Получить игру, с нашими механиками, реализованными в ней и протестировать ее. 

Индивидуальные задачи участников
Перваков Александр Сергеевич – реализация мира, графики, текстур и подготовка их для внедрения в игру.
Киселев Константин Евгеньевич – разработка основных объектов и механик, написание основного кода.
Куракин Евгений Русланович – разработка дополнительных объектов и механик, дополнение основных, помощь в написании кода.
 
Календарный план работы
Дата	Описание
1 марта – 30 марта	Выбор технологий для реализации проекта и их изучение на необходимом уровне.
1 апреля – 15 апреля	Создание основных объектов, мира в игре, персонажа и основной логики.
15 апреля – 30 апреля	Создание окружения, врагов, предметов и тд, создание внутриигрового магазина и валюты.
1 мая – 15 мая	Реализация процедурной генерации окружения, разнообразия оружия и врагов, кастомизации персонажа.
15 мая – 24 мая	Тестирование игры, исправление ошибок.

 
Средства разработки
Используемые средства разработки:
•	Объектно-ориентированный язык программирования C# (широко распространён среди разработчиков компьютерных игр)
•	Unity — межплатформенная среда разработки компьютерных игр, разработанная американской компанией Unity Technologies.
•	Среда разработки Visual Studio (выбрана по причине наибольшего удобства среди конкурентов)
•	Различные сторонние библиотеки языка C#
•	Git — распределённая система управления версиями.

Инструкция по сборке:
Будет описана на завершающей стадии работы над проектом.
Презентация проекта
Будет представлена после завершения работы над проектом.
